"Aber die Theorie ist nicht stimmig:
Um betrogen zu werden, muss man noch zusammen sein.",
meint Stefan ganz stolz, seiner Chefin einen begründeten Zweifel präsentieren zu können.
"Das stimmt.
Aber dieser Gedanke ist nur der Anfang einer neuen Spur.
Das müssen wir jetzt konkretisieren und herausfinden, ob da etwas Wahres dran ist.
Vielleicht hat der Herr Steinbrech erst vor kurzem entdeckt, dass seine Frau ihn damals betrogen hat.
Vielleicht hat er vermutet, dass sie ihn deswegen verlassen hat und dann auf seine Weise reagiert.
Wir müssen auf jeden Fall herausfinden, wer für die Trennung verantwortlich war."
Die beiden haben ihr Ziel erreicht:
Ein großes Mietshaus in einem ruhigen Stadtteil.
Die Umgebung ist grün und idyllisch, genau der richtige Wohnort für den Chef einer Umweltbehörde.
Stefan schaut noch einmal auf seinen Zettel
ja, das ist die richtige Hausnummer.
Um zu erfahren, wann und wo der Herr Steinbrech hier gewohnt hat, müssen die beiden Detektive
am besten ältere Bewohner finden und befragen.